
Unser Archiv ist öffentlich zugänglich, entweder:

	http://FTP.amigascne.org

oder

	http://FTP.amigascne.org

Sowie eine Reihe von Spiegeln auf der ganzen Welt. Wir empfehlen Ihnen
Verwenden Sie den Spiegel, der Ihnen am nächsten ist.

Wenn Sie den Inhalt des Archivs spiegeln möchten, bieten wir Rsync Zugang
um dies zu tun. Spiegelung über ftp ist strengstens untersagt. Andererseits anonymes ftp
Verbindungen sind Bandbreiten bis 300 KBit/s pro Verbindung begrenzt und beschränkt auf zwei
Verbindungen pro IP. Zugelassenen Spiegel muß für die Spiegelung Rsync verwenden und sind nicht
Bandbreite begrenzt.

Wir haben zwei verschiedene Rsync-Module zur Verfügung:

FTP - enthält nur die Amigascne bestimmten Archiv (d. h./Pub/Amiga)
Modland - enthält das Modland bestimmte Archiv (d.h. /mirrors/ftp.modland.com)

Der Rsync-Server erfordert Authentifizierung. Daher haben Sie eine eigene
Server verbunden, das Internet, das öffentlich zugängliche mit mindestens
100GB freier Festplattenspeicher (volle Spiegelung), mit Rsync installiert dann e-Mail
Cygnus[at]amigascne.org mit Ihrer Anfrage. Schließen Sie Ihr Hostname und die
Server Standort sowie Ihre Absicht, Amigascne zu spiegeln und/oder
Modland Archive. Bitte auch geben Sie an, ob Sie den Spiegel zu machen
erhältlich von HTTP, FTP oder beides.

Sobald der Antrag genehmigt wurde und Sie Ihre Kontodaten erhalten haben, 
Sie können das gewünschte Archiv spiegeln, wie folgt:

Amigascne Archiv nur:

	Rsync - ein--Delete - löschen-vor ftp.amigascne.org::ftp/ \
		/ Ihr/lokal/Spiegel/Path /

Modland Archiv nur:

	Rsync - ein--Delete - löschen-vor ftp.amigascne.org::ftp/ \
		/ Ihr/lokal/Spiegel/Path /

Darüber hinaus erhält jeder Spiegel einen DNS-Alias innerhalb der amigascne.org
Domäne.

